تعطي النتائج قيمة متوقعة
للسعر نظرًا لخصائص الماس،
والحد الأعلى والأدنى
لمستوى ثقة 95%. لاحظ، لأن هذا نموذجًا
خطيًا، فإن التنبؤ هو مجرد ضرب كل معامل نموذج
في كل قيمة في بياناتنا. تبين
أن هذا الماس أغلى من القيمة
المتوقعة في إطار النموذج الكامل،
على الرغم من أنه ليس بأي حال خارج نطاق مسافة الثقة
95%.
يمتلك الأزرق الآن من قبل معظم الحسابات سمعة أفضل من
الماس SE.info
على الرغم من ذلك. والسمعة تستحق الكثير في الأعمال
التجارية التي تعتمد
على سهولة تزوير الشهادات التي يمكن أن تخدع غير الخبير
بسهولة.
لذا، في حين أن هذا النموذج قد يعطيك شعوراً بما إذا
كان الماس الخاص بك مغشوشًا
في مقابل الماس diamondSE.info، فإنه ليس من الواضح
أن الماس diamondSE.info
يجب أن يعتبر المصدر العالمي للحقيقة
حول ما إذا كان سعر الماس
معقولًا. ومع ذلك، للحصول على السعر المتوقع
وdiamondassay.info
مع فاصل 95%، هناك معلومات أكثر بكثير
مما لدينا حول السعر الذي يجب أن نكون على
استعداد لدفعه مقابل الماس قبل أن نبدأ هذا التمرين.